# rulol-stream-autolooter
Chrome-плагин для автоматического сбора наград со стримов по русской лиге легенд

Гайд для самых маленьких:
1) Качаете архив https://drive.google.com/drive/folders/1mCDUkl3DH79rYkBOFmFGICpCCVy_8wDD?usp=sharing
2) Распаковываете куда хотите
3) Открываете Google Chrome
4) В адресной строке открываете chrome://extensions/
5) В ВЕРХНЕМ ПРАВОМ УГЛУ включаете "Режим разработчика" (кружочек переключателя должен быть справа)
6) Вверху слева, под надписью "РАСШИРЕНИЯ" нажимаете "Загрузить распакованное расширение"
7) Выбираете ПАПКУ с распакованным архивом (ещё раз НЕ ФАЙЛ, ПАПКУ)

[Если плагин ruLoL Looter 1.0.0 не включен] То в его окошке, внизу справа, переключаете кнопочку в положение ВКЛ (то есть кружочек справа)

ГОТОВО! Вы восхитительны! Теперь при просмотре стримов на официальном сайте все награды будут собираться без вашего участия.
Можете включать стрим, выключать звук и делать что угодно, награды собирутся за вас.

Общий принцип:
Раз в минуту страница ищет элемент с классом кнопок "Получить награду" и "Закрыть". 
Если пришла награда, то по истечении времени таймера будет сымитирован клик по кнопке, забирающий награду, а еще через минуту - по кнопке закрывающий окно с ней.

Дебаг:
Для самых любопытных каждая итерация сопровождается сообщением в консоль (F12) о положении дел
1) "looter connected!" - Плагин подключен и работает
2) "No buttons found yet! Next check in 60000 ms" - указанных кнопок не найдено, следующая проверка через минуту. (60000мс = 1мин)
3) "Found a button to click!" - Кнопка найдена, но не кликнута.
4) "LOOT COLLECTED!" - Кнопка кликнута, добыча собрана, вы молодец.

Ещё немного инфо:
Простой вариант с setInterval жрал очень много памяти, поэтому был выбран вариант с clearInterval() и рекурсивным вызовом. Памяти потребляет заметно меньше.

На заметку:
В случае любых форков - был бы рад указанию на меня, тщеславие наше всё.
Все предложения, дополнения и идеи активно приветствуются, открывайте Issues, форкайте, всех благ и удачных коробок!
